Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
aku ingin melihat
penghinaan baru apa yang orang-orang alami saat ini.
Aku menonton videomu
dan saya di sini untuk mendukung Anda.
Tetaplah setia pada dirimu sendiri, lindungi dirimu sendiri, dan jangan takut!
Cantik, imut, dan punya nilai-nilai baik, meski belum terkenal.
Saya di sini untuk meminta maaf kepada Anda.
Aku pernah menghinamu sebelumnya.
Anda memiliki nilai-nilai yang baik.
Anda benar sekali.
Hanya seorang pemirsa acak yang menemukan Anda dari video Anda.
Saya akan mengikuti Anda mulai sekarang.
Terus berlanjut!
Mereka yang menyebarkan foto-foto itu akan dihukum.
Tetaplah setia pada dirimu sendiri, lindungi dirimu sendiri, dan jangan takut.
Ambil lebih banyak foto di masa mendatang untuk mengganggu mereka.
Lanjutkan kerja baikmu!
Kamu memiliki sosok yang hebat, kamu cantik dan imut,
dan memiliki nilai-nilai yang baik meskipun belum terkenal.
Mengikuti Anda!
Makanan lezat apa yang akan Anda santap malam ini?
SAYA...
Saya telah mendapatkan begitu banyak pengikut.
Tuan Shen,
apakah kamu tidak khawatir?
Dengan ketenaranmu
Dia mungkin memanfaatkan reputasi baik Anda?
Dia bisa memberi tahu semua orang
bahwa dia adalah wanitamu
dan menggunakan Anda sebagai batu loncatan.
Chen Qing ini sungguh konyol.
Dia bahkan berani berbicara begitu berani kepadamu.
Sekarang Xu Zhiyou bukan lagi pendukungnya,
dia tentu perlu mencari yang baru.
Sayang sekali
dia memilih orang yang salah.
Namun ada satu hal yang benar yang dia katakan.
Apa lagi yang bisa
membuatnya terkenal dalam semalam lebih baik dari
mengaku sebagai wanita Shen Yifan?
Maaf, ini bukan tentang standar.
Tuan Shen tidak pernah menghadiri acara apa pun.
Mungkinkah itu di depan?
Kurasa begitu. Ayo pergi.
Aku tak percaya aku dikenali meski mengenakan penyamaran ini.
Kalau begitu aku akan melanjutkan sesuai instruksimu
segera.
Datang.
Selamat pagi, angsa emasku.
Sesuai dengan kontrak kami
Ini adalah kumpulan penghormatan pertama untukmu.
Terimalah, Dewa Kekayaan.
Ini adalah kompensasi Anda.
Mengenai berita negatif saya,
bukankah sebagian besar sudah diurus?
Saya ingin bertanya tentang jadwal kerja saya yang akan datang,
Dewa Kekayaan.
Kita memiliki kemitraan yang setara.
Mulai sekarang, jangan panggil aku lagi
Dewa Kekayaan lagi.
Oke, Wea-
Apa yang harus kita lakukan selanjutnya?
Energi seseorang terbatas.
Keseimbangan yang tepat antara bekerja dan istirahat
akan membantu Anda dengan pekerjaan Anda mendatang.
Aku banyak dikritik akhir-akhir ini
karena tidak punya peran apa pun. Aku sudah terlalu lama beristirahat.
Di samping itu,
ide relaksasimu untukku
hanya sekedar berbelanja dan melihat-lihat toko.
Bukan hanya berbelanja,
tetapi belanja santai.
Jika Anda tidak menyukainya,
kita juga bisa...
Siapa yang tidak suka berbelanja sambil dibayar?
Ayo pergi
dan berbelanja.
Apakah semuanya sudah siap?
Jangan khawatir,
Di Sini,
orang-orang kita semua sudah pada posisi,
siap berangkat.
[Shen Yifan mengajak Zheng Ying berbelanja]
Mengapa saya tidak dapat menemukan apa pun yang ingin saya beli?
Tak apa. Mari kita lihat-lihat lebih jauh.
Saya pikir Anda menyukai semua ini.
Mengapa Anda tidak membeli apa pun?
Tujuan dari window shopping bukanlah tentang membeli barang.
Fokusnya adalah pada penelusuran,
tidak membeli. Mengerti?
[Jalankan Rencana B]
[Shen Yifan mengajak Zheng Ying makan malam romantis]
Kita bisa memotret mereka saat sedang makan,
tetapi bagaimana kita menangkap romantisme itu?
Apakah Anda baik-baik saja, Tuan Cheng?
Liftnya ada di sini.
Ayo, hati-hati. Kita pulang.
Masuk, masuk.
Tuan Cheng!
Tunggu aku!
Halo?
Apakah ini manajemen properti?
Ini Cheng Moyang.
Ada apa dengan kalian?
Ini adalah hunian mewah.
Tidak semua orang boleh masuk, oke?
Beritahu pihak keamanan untuk lebih waspada lain kali.
Ini adalah hunian mewah, namun siapa saja bisa membelinya?
Tuan Cheng,
di meja Anda ada perusahaan
baru-baru ini menghubungi foto-foto artis.
Mengapa mereka masih orang yang sama?
Coba lihat yang pakai qipao hitam.
Namanya Zheng Ying.
Dia baru saja mendapatkan popularitas daring baru-baru ini.
Malam ini,
bukankah ada pesta koktail lingkaran investasi?
Ya, mereka mengundang kami.
Seperti biasa, saya langsung menolaknya.
Shen Yifan, yang tidak pernah menghadiri acara,
muncul dengan seorang teman wanita.
Apa yang akan dipikirkan semua orang?
Halo, apakah Anda Nona Zheng Ying?
Ya, itu saya.
Ini paket Anda.
Terima kasih.
Ini benar-benar
qipao yang tampak mahal,
bahkan tanpa memeriksa label harga.
Dan
warna
dan gaya...
Mengapa ada rasa keintiman yang tak terlukiskan ini?
Apa yang ingin dikatakan Shen Yifan?
Tuan Shen akan mengajak Anda ke sebuah acara malam ini.
Bersiap.
Mungkinkah itu?
dia akhirnya mengenalkanku pada sutradara dan produser?
Tuan Cheng,
barangnya sudah terkirim.
Tidak apa-apa.
Di antara semua dokumen tersebut,
dia mungkin satu-satunya yang dapat memahaminya.
Dia mungkin tidak menyangka aku akan memperhatikannya,
apalagi mengiriminya qipao.
Benar-benar mengejutkan, bukan?
Aku di sini.
Bagaimana penampilan saya?
Kamu terlambat.
Itu karena pakaian yang kau kirimkan padaku.
Butuh waktu setengah jam bagiku untuk menyempatkan diri melakukannya.
Aku baru sadar kalau aku lupa merapikan riasanku.
Untungnya aku membawanya.
Anda dapat membaca dokumen-dokumen tersebut
hanya dengan satu tangan, benar?
Kalau begitu, pegang ini untukku,
jadi aku bisa merias wajahku lebih cepat.
Selesai.
Jadi wanita
benar-benar dapat merias wajah di dalam mobil yang bergerak.
Tentu saja.
Awalnya saya juga tidak bisa melakukannya.
Mobilnya bergetar hebat
Aku tidak dapat memegang apa pun dengan stabil.
Kemudian, saat syuting, saya sering harus berpindah-pindah antar adegan.
Peran saya terlalu kecil bagi kru untuk memprioritaskan riasan saya,
jadi saya harus melatih diri saya secara bertahap.
Sekarang aku bahkan bisa
merapikan alis dan lipstik di waktu yang bersamaan di dalam mobil.
Mengesankan, bukan?
Sepertinya beberapa tahun terakhir ini tidak mudah baginya.
Tetapi mengapa dia selalu begitu optimis?
Tuan Cheng.
Jika ketua tahu kamu benar-benar ada di sini,
dia akan senang.
Bagaimana dia akhirnya datang ke sini?
Itu sangat langka.
Suasana hari ini tampak jauh lebih hidup daripada sebelumnya.
Bukankah itu karena kehadiranku
telah membawa kemuliaan bagi pertemuan sederhana ini?
Ya, tentu saja.
Itu benar.
Bisa menemuinya hari ini
sungguh menakjubkan.
Baiklah kalau begitu.
Saya akan memberi Anda semua kesempatan untuk mengenal saya.
Ya.
Tuan Shen.
adalah seseorang yang
Anda tidak akan pernah dapat melihatnya pada hari-hari biasa.
Lihatlah Shen Yifan, Tuan Shen,
seorang jenius yang luar biasa, seorang legenda di dunia investasi.
Siapa Tuan Shen?
Wajah yang lebih mencolok dari wajah selebriti mana pun.
Apa sebutannya saat daring?
Karya agung Dewi Nuwa,
Kanan?
Tapi meskipun itulah yang mereka katakan,
apakah dia benar-benar tidak memiliki kekurangan sama sekali?
Jika Anda ingin membicarakan kekurangannya,
masalahnya adalah dia tidak pernah menghadiri acara bisnis atau bersosialisasi.
Dan
yang penting, dia tidak pernah menerima rumor atau gosip tentangnya.
Ya.
Tuan Shen ada di sini.
Orang-orang ini tidak terlihat seperti
produser atau sutradara sama sekali.
Saya harap tidak ada wartawan di sekitar sini
siapa yang mungkin memotret kita bersama
dan memulai gosip.
Jangan khawatir.
Tidak seorang pun akan mengambil foto secara diam-diam.
Tuan Shen, Anda tidak pernah menghadiri acara apa pun.
Bolehkah aku bertanya apa yang membawamu?
di sini kali ini?
Apa?
Apakah kita tidak
selamat datang?
Kalian berdua?
Perkenalkan, ini Zheng Ying.
Dia seorang aktris.
Bolehkah saya bertanya apa hubungan kalian?
Shen Yifan.
Apakah kamu suka bermain game denganku?
Aku tidak mempermainkanmu.
Kontrak tersebut menyatakan
bahwa seniman mempunyai hak untuk mengetahui segalanya.
Shen Yifan, aku perlu tahu
apa sebenarnya yang sedang Anda lakukan.
Aku membuatmu terkenal.
Jadi begini caramu berencana membuatku terkenal?
Menggunakan status dan posisi saya untuk menyorot Anda.
Ini adalah strategi terbaik untuk membuat Anda terkenal saat ini.
Strategi terbaik?
Maksud Anda cara tercepat.
Saya datang kepada Anda karena keahlian Anda.
Aku pikir kamu akan menemukan kekuatanku
dan membantu saya merencanakan karier saya dengan baik.
Saya tidak pernah menduga Anda akan menggunakan metode ini.
Siapa pun bisa melakukan itu, bukan?
Saya hanya ingin menjadi lebih efisien.
Tapi izinkan aku memberitahumu sesuatu, Shen Yifan.
Saya ingin berhasil melalui usaha saya sendiri,
memanjat langkah demi langkah,
bukan dengan dikaitkan dengan seseorang dalam gosip
atau menarik perhatian melalui latar belakang yang dibuat-buat.
Dia mengenakan pakaian yang kuberikan padanya.
Cocok banget buat dia. Dia kelihatan cantik banget.
Tapi mengapa dia ada di sini?
Apakah dia mendengar aku akan berada di sini?
dan datang khusus untuk menemuiku?
SAYA...
Apa permainannya?
Sengaja berpura-pura mengabaikanku
untuk menarik perhatianku.
Bersikap jutek.
Dia memang pandai merencanakan.
Menarik.
Sebelum kamu benar-benar membiarkanku mengikuti audisi,
Saya tidak mau bekerja sama.
Semua foto diambil oleh wartawan
telah hancur sepenuhnya.
Tetapi dia tetap tidak menjawab teleponnya.
Ini keterlaluan.
Apa yang sedang dia coba lakukan?
Dia menggunakan serangan untuk memeras saya.
Konyol.
Bagaimana mungkin kami diperas olehnya?
Kebuntuan ini tidak akan menyelesaikan apa pun.
Itu hanya membuang-buang waktu.
Kita tidak bisa terus seperti ini.
Tuan Shen, Anda tidak berpikir untuk berkompromi,
Kamu? Itu sama sekali tidak seperti kamu.
Mungkin aku tidak seharusnya berdebat dengan kreditorku.
Seseorang tidak seharusnya menyerahkan uang hanya demi harga diri.
Tetapi saya sungguh tidak ingin menjadi terkenal karena sensasi.
Aku harus menandingi mereka yang mendukungku.
Meskipun jumlahnya tidak banyak.
Saudara laki-laki.
Jangan katakan itu.
Mengingat setiap kali aku menatap matamu,
Saya selalu melunak.
Hari ini,
Aku sama sekali tidak akan menatap matamu.
Baiklah,
kita dapat secara resmi memulai pembicaraan kita sekarang.
Tentang Anda yang memberi tahu dokter untuk menghentikan pengobatan,
Saya tidak akan membahas masalah ini dengan Anda hari ini.
Tapi katakan padaku,
apakah kamu menandatangani kontrak dengan Zheng Ying?
untuk membuatnya terkenal?
Ayo berangkat. Kita hampir sampai.
Lainnya.
Itu ruangannya.
Saya tidak pernah menyerahkan profil saya untuk produksi ini.
Di samping itu,
mereka harus menghubungi agen saya Youyi terlebih dahulu untuk audisi.
Mengapa kita datang kesini?
Dan mereka secara khusus meminta saya untuk mengenakan pakaian ini.
Dengan hubungan kita, apakah aku akan berbohong padamu?
Saya harus menjawab telepon ini. Silakan masuk dulu.
Lanjutkan sekarang.
Aku sudah membawanya, seperti yang diminta.
Kau harus melibatkan aku dalam produksi berikutnya. Sampai jumpa.
Apakah kamu mencoba membuatnya terkenal?
dengan begadang
meneliti pasar film domestik?
Selama dia tidak terkenal,
kamu harus tinggal di sini?
Mengapa?
Katakan padaku kenapa.
Katakan padaku mengapa kamu membantunya seperti ini.
Katakan padaku, saudaraku.
Apakah Anda percaya pada cinta pada pandangan pertama?
Datang.
Duduk di sini.
Mendekatlah padaku.
Siapa kamu? Kenapa aku harus mendekatimu?
Bagus.
Aku ingin tahu apa yang sebenarnya sedang kamu lakukan.
Jadi?
Apakah kamu menyukai pakaian ini?
Kau memberiku qipao ini.
Aku tahu seseorang yang tidak akan hidup lama
tidak pantas memiliki perasaan.
Tapi aku tidak bisa mengendalikan diriku.
Sebelum aku pergi,
Aku ingin melakukan segalanya untuknya.
Saya ingin menyelesaikan semua masalahnya.
Sebelum aku pergi...
Kawan.
Tuan Shen.
Adikku yang malang.
Tuan Muda Shen.
Menipu Tuan Shen senior seperti ini,
bukankah itu sedikit salah?
Ketika kalian berdua bersekongkol untuk menipuku
dan tidak memberitahuku dia akan datang,
mengapa kamu tidak berpikir itu salah?
Hai.
Tuan Shen,
sesuatu telah terjadi.
Apa?
Lain kali sebelum memukul seseorang,
Aku harus melepas sepatu hak tinggiku terlebih dulu.
Mengapa kamu di sini?
Sebagai seorang pemain,
Anda tidak hanya tidak kooperatif dengan pekerjaan saya,
tapi sekarang Anda memukul orang.
Mengapa kamu tidak bertanya padaku mengapa aku memukulnya?
Apa pun alasannya, Anda seharusnya tidak melakukan itu.
Kamu tidak bekerja sama dengan pekerjaanku,
membuang-buang waktuku,
dan memengaruhi efisiensi saya.
Anda sedang mempertaruhkan masa depan Anda sendiri
dan menjadikan waktuku sebagai bahan tertawaan.
Efisiensi, selalu efisiensi.
Shen Yifan, izinkan aku memberitahumu sesuatu.
Efisiensi tidak berarti saya tidak punya prinsip atau batas akhir.
Efisiensi tidak berarti saya harus menoleransi segalanya.
Dia menyebabkan masalah besar dan masih bertindak seperti itu
Dia benar. Pantas saja kamu marah.
Jadi apa yang harus kita lakukan selanjutnya?
Mari kita mulai dengan apa yang menarik minatnya.
Dengan cara itu dia akan bekerja sama.
Apa yang menarik minatnya...
Itu akan menjadi akting.
Apakah kita benar-benar akan menggunakan akting?
untuk memulai dari awal, langkah demi langkah?
Kapan kita bisa membuatnya terkenal?
Apakah Anda mendapatkan videonya?
Ini rekaman pengawasan restoran.
Jadi begitulah kejadiannya.
Anda tidak perlu terlalu terguncang dengan pengaturan saat ini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tahukah kamu siapa aku?
Saya memperingatkanmu.
Saya ketua Yiping Sunshine Future.
Mengemudikan mobil yang bagus,
mengapa kamu membuang sampah sembarangan?
Jangan lakukan itu lagi.
Kamu yakin membawaku ke sini untuk audisi?
Dimana Tuan Shen-mu?
Baik itu audisi atau tidak,
masuk saja dan lihat sendiri.
Mengapa Tuan Shen kita tidak datang?
Anda tidak punya ide?
Halo, Direktur.
Aktris kita ada di sini.
Bagus.
Lebih seperti itu.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Apa kabar?
Kau tahu, Shen Yifan
telah memperjuangkan begitu banyak kesempatan untukku.
Mengapa saya tidak dapat menangkap satu pun diantaranya?
Apa? Berpikir untuk menyerah?
Mustahil.
Saya bukan orang yang mudah menyerah.
Saya hanya menyesal tidak cukup ambisius sebelumnya.
Datang.
Halo, Direktur.
Selamat siang, Direktur.
Halo.
Tuan Shen meminta kami untuk datang menemui Anda.
Tuan Liang memberitahuku
bahwa Tuan Shen sedang merekomendasikan seorang aktris hari ini.
Ini adalah peran yang sudah saya pesan
berdasarkan pada citra aktris.
Ini pemeran utama wanita kedua.
Seorang wanita lembut dan elegan dari keluarga baik-baik.
Itu karakter yang cukup bagus.
Coba lihat.
Terima kasih.
Baiklah, Tuan Liang.
Saya mengerti.
Tuan Shen mengatakan
Anda harus mengikuti audisi untuk peran Lingzi.
Lingzi?
Bukankah Lingzi hanya peran utama?
Bagaimana jika saya melukai seseorang? Apakah saya harus membayar kompensasi?
Jangan khawatir.
Kami akan berhati-hati. Kamu tidak akan terluka.
Aku lebih khawatir menyakiti kalian.
Begitu muda namun begitu sombong.
Mari kita lihat apa yang kamu punya.
Peran ini memerlukan pemain seni bela diri profesional.
Orang biasa tidak dapat mengatasinya.
Mengapa Sutradara Shen mengizinkannya mengikuti audisi untuk peran ini?
Mungkin dia memiliki visi yang unik.
Shen Yifan meminta saya untuk mencoba peran ini.
Apakah dia menemukan kemampuan bela diriku?
dan ingin aku mencoba jalur akting yang berbeda?
Bagus.
Lingzi, kamu dapat peran itu.
Pemeran
Shen Yifan - Zhang Chenxiao
Liu Shuai
Wu Yu - Sun Yinghao
Wan Yuchen - Xiang Hao
Li Yi
Ayah Zheng Ying - Wang Jianxin
Zhou Zheng - Zhou Zhong
Shen Yiyang - Chen Pinyan (Taiwan, Tiongkok)
Linda-Wang Muxuan
Liu Xiaomeng - Qiqi
Sutradara 'Dual Beauty Duel' - Lin Jiajun
Ayah Cheng Moyang – Luo Ming
Zhang Zhang - Tan Zuhong
Zheng Yaozu - Yang Feng
Rebecca - He Jianing
Wang Lin - Li Lechen
Dr. Mai - Dima (Ukraina)
Ayah Shen Yifan - Shen Diqing
Fang Yimei
Sutradara Liang - Wang Yifan
Shen Yifan Muda - Leng Yifan
Zheng Ying Muda - Yu Weini
Xie Haochen
Pemain pembantu
Tan Zuhong - Yue Zhaopeng - Yang Ya
Zheng Feng - Liu Yong - Ni Zhen
Zhou Qingling - Han Rui - Zhu Heng
Awak kapal
Wang Ying
Shao Qi
Penulis Skenario - Er Ma
Editor - Hu Yang
Tim Penyutradaraan
Sutradara - Yang Xiaobo
Rekan Direktur - Wang Zhihua
Zhong Tianxin
Pengawas Naskah – Gong Jingjing
Asisten Direktur - Wu Zhenni
Tim Produksi
Yang Long
Hu Yihui
Produser di Lokasi Syuting - Liu Haibing
Li Baonian
Chen Yulin
Xue Rong
Xie Zhengwu
Lu Yuanmei
Tim Aksi
Jiang Qianlong
Ren Haoshun
Tang Qibin
B Operator Kamera - Liu Huanhuan
Penarik Fokus - Han Mingming - Sun Changxing
Asisten Kamera - Zhang Kai
Wang Yucong
Tim Pencahayaan
Direktur Pencahayaan - Lu Bingwei
Wang Hao
Tim Suara
Tang Qiyong
Bai Jiangang
Departemen Seni
Direktur Seni - He Bowang
Direktur Seni Eksekutif - Wei Chaozhong
Tim Penata Gaya
Liu Jiayu
Departemen Kostum
Pengawas Kostum – Liu Jikun
Departemen Rambut dan Rias Wajah
Pengawas Tata Rias - Qin Binxiang
Tim Alat Peraga
Jia Wei
Gao Yujie
Yuan Hui
Jia Jiangxuan
Asisten Pengawas Lokasi: Jia Yaoxuan
Set Design: Yang Linhai, Wang Chao
Zhang Qi
Wang Tengteng
Dia Chongchong
Jiang Chao
Direktur Pengecoran: Zhu Xiaolei
Asisten Sutradara untuk Aktor: Jiang Jie
Fotografer Poster: Ding Zhen
Fotografi Diam: Hou Chunling
Di Balik Layar: Pan Ziying
Mengedit
Liu Kai
Pasca Produksi
Beijing Wenhui Qiming Budaya Komunikasi Co, Ltd.
Supervisor Pasca Produksi: Wu Wenhui
Dukungan Teknis: Li Yifeng
Terjemahan: Dong Jiayi
Kredit Pembuka: Gao Dong
Kredit Akhir: Wang Zihao
Pencampuran Suara: Dong Xuebing
Editor Dialog: Zhang Xinyu
Produksi Musik Asli
Leyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Direktur Musik: Qi Na
Qi Na
Music Editors: Lin Qian, Hai Yang
Orkestra Gesek: Orkestra Filharmonik Utama Internasional
Pemimpin Orkestra: Li Peng
Zhang Qin
Li Jize
Gitar: Joel Voo
Vokal: Carmen Ang
Mixing/Mastering: Pang Yan
Produksi Lagu Asli
Leyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Beijing Mizao Shike Technology Co, Ltd.
Studio Musik Feifan Shanghai
Vokalis: Zhu Xingdong
Lirik: Xu Xu
Jin Ruchen
Gitar: Wang Di
Susunan Senar: Wei Xingdi
Strings: International Principal Philharmonic
Harmoni: Xu Jie
Aransemen Harmoni: Xu Jie
Hong Shicheng
Menguasai: Cui Lu
Pengawas Musik: Qi Na
Tema Pembuka "Kau Bawa Aku Terbang"
Komposer: Masyarakat Nanyin
Arranger: Komeru, Sailuluo
Produser: Here Society
Pencampuran: Xia Jian
Menguasai: Xia Jian
Pengawas Musik: Zhong Tianxin
Lirik: Masyarakat Nanyin
Komposer: Masyarakat Nanyin
Pengatur: Minsou
Produser: Here Society
Pencampuran: Xia Jian
Sisipkan Lagu "Vast Ocean"
Vokalis: Yizhi Wangzhongwang
Lirik: Wu Jie
Penata: Wu Jie
Rekaman dan Mixing: Seven Chan
Wu Minzhe
Produksi: Studio Musik Shanghai Feifan
Sisipan Lagu "Mengapa Kau Pergi"
Dilakukan oleh Masyarakat Nanyin
Disusun oleh Masyarakat Nanyin
Produser: Here Society
Diatur oleh He Jiahao
Dicampur oleh Xia Jian
Xia Jian
Pengawas Musik: Zhong Tianxin
Tim Sulih Suara
Beijing Xinghe Shangshi Film dan Televisi Culture Co., Ltd.
Sutradara Sulih Suara: Jia Menglin
Insinyur Perekaman ADR: Jia Yuxiang
Pengisi Suara
Zheng Ying, Duan Yixuan
Shen Yifan, Ling Fei
Wang Qiuhao
Ni Shang, Zhao Yitong
Wu Yu, Li Xin
Wan Yuchen, Chen Shuo
Chen Qing, Liu Man
Linda, Jia Menglin
Wang Yu, Sun Lulu, Lu Yang, Zhang Duo, Yan Hao
Apakah Duo
Sun Fei
Zhang Shuwen
Liu Yumo
Diproduksi oleh
Zhejiang Longguo Pictures Film dan Televisi Technology Co., Ltd.
Diproduksi bersama oleh
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Produksi
Hangzhou Shihuainiao Budaya Media Co, Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Ucapan Terima Kasih Lokasi
Jiangsu Xixi Film dan Televisi Industri Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film dan Televisi Komunikasi Co., Ltd.
Kelompok Pendidikan Kejuruan Film dan Televisi Digital Nasional